那天  我看到他奔跑的背影
あの日　走っていくあいつを見て
心中十分痛苦
ひどく胸が痛んだ
我才发觉
気付いてしまった
这种情感一定是…
きっと　この気持ちは…
第4话 方才发觉
你们衣服怎么交换了
なんで服交換してんだよ
高跟鞋拿回来了
ハイヒール取り返したんで
就想着也穿上礼裙
ドレスも着てもらおうと思って～
对吧  前辈
ねっ　先輩
嗯…嗯
う… うん
在外面？
外で？
你不觉得难为情吗
お前には恥じらいとかないのか
龙二
竜二
我决定不放弃穿女装了
僕　女装やめるの　やめることにした
挺好的
いいんじゃねえか
你女扮男装时看着都没精神
男装してたときは目が死んでたもんな
什么女扮男装
男装って何
我到底…
俺は…
想要怎样呢
どうしたいんだろう
羽川同学  这个还给你
羽川さん　これ　ありがとう
对不起  让你感到不快了
ごめん　嫌な思いさせて
我又失礼了吗
僕　また失礼なことした
不是
違うの
只是觉得  穿成那样也是真琴同学呢
何か　その格好でもまことくんなんだなって思って
之前以为女生版本的真琴同学不会找我搭话的
女の子バージョンのまことくんは　私とは話してくれない気がしてたのかも
那身衣服  我觉得很适合你
その格好　私は似合ってると思うよ
谢…谢谢
あ… ありがとう
下次再聊哦
また話そうね
吓我一跳
びっくりした～
朋友吗
友達か
我也不清楚
分かんないけど
但我希望能成为朋友
なれたらいいな
那就好
よかったじゃん
说起来  你还留着校服啊
そういやお前　制服取ってあったんだな
啊  其实都扔掉一回了
あ～　実は一度捨てたんだけどね
虽然苍井同学帮我找到了
ヒールの入った袋は
装有高跟鞋的垃圾袋
蒼井さんが見つけてくれたんだけど
但其他的…
他のは…
不小心把校服扔掉了？
制服間違えて捨てちゃった？
那糟糕了啊
大変じゃないか
不好意思
すみません
他允许我去找了
捜させてもらったんだ
虽然有些一起扔掉的可爱东西没能找回来
さすがに一緒に捨てちゃったカワイイものは　いくつか見つけられなかったんだけど
以后再收集就好啦
また集めるからいいや
龙二？
竜二？
身上有灰尘
ほこりついてるぞ
诶  是吗
えっ　ホント
毕竟扔进垃圾箱了嘛
やっぱごみ箱に入ってたから
我都洗过一次了
クリーニングしたんだけどな
那就没事了吧
なら大丈夫なんじゃね
真琴要是真的女孩子就好了
まことが本当に女の子だったらよかったのに
这样的话  他和那些人在一起
そうしたら　あいつらと一緒にいるところを見ても
我看见也不会难受了
きっと嫌な気持ちにならないのに
真琴  回家了
まこと　帰ろうぜ
抱歉  龙二
ごめん　竜二
篮球部有人受伤了
バスケ部にケガ人が出て
到比赛为止我要去帮忙
試合の日まで助っ人することになったんだ
哦  那这段时间我就先回去了
おー　じゃあそれまで先帰るわ
自从真琴穿上女装后
あの姿になってから
他的身边一直都是我
まことの隣はいつも俺だった
能陪在他身边  当他的好朋友
隣にいられたら　親友でいられたら
我原以为这样就行了
それでいいと思ってた
我也得改变了吗
俺も変わらなきゃいけないのか
以后铺上这个吃饭吧
今日から　これ敷いて食べない
野餐垫
野餐垫吗
レジャーシートか
好啊
いいですね
期中考试也结束了
中間テストも終わったし
这次假期  要不要去玩玩
今度の休み　どこか行かない
赞成
賛成です
水族馆怎么样
じゃあ水族館とかどうだ
好啊
いいね
那就去吧
行きましょ行きましょ
对了  小不点
ところで　ちびっこ
你考试没问题吧
テスト大丈夫だったのか
师傅你呢  考得怎么样
師匠こそ　どうだったんですか
龙二每次都是年级前几名哦
竜二は　毎回学年上位なんだよ
你这么惊讶很伤我心的
そんな驚かれると傷つくぞ
不是真的吧
嘘　ですよね
花冈在吗
花岡いる
啊  嗯
あっ　うん
抱歉  我去一下
ごめん　先行くね
嗯
おう
好
ふぁ～い
真琴前辈  和班上的同学接触更频繁了呢
まこと先輩　クラスの人といること増えてきましたよね
是啊
そうだな
总感觉  有点寂寞呢
何か　ちょっと寂しいですね
是啊
だな
抱歉
ごめ～ん
来晚了
遅れちゃった
看箭  看箭  再来一箭
おりゃ　おりゃ　もう一発
前辈  太棒了
先輩　すてきです
你这衣服是哪儿来的
どうしたんだ　その服
偷偷买的
こっそり買っちゃった
好可爱
カワイイ～
我看看  我们现在在这里…
え～っと　今ここだから…
真是这样呢
ホントそうなのよ
是啊
そうよねぇ
前辈？
先輩？
怎么了
どうした
那边是我们镇上的人
あそこにいるの　うちの町内の人なんだ
难办了啊
それはまずいな
是啊
ですね
好  交给我了
よし　私に任せてください
不好意思  我迷路了
すみませ～ん　道に迷ったんですけど
我们走
行くぞ
怎么了
何だよ
上次和你牵手还是小学呢
竜二と手つないだの　小学校以来じゃない
你这人真是…
お前はホント…
诶  什么
えっ　何
你们没事吧
無事でしたか
谢谢  帮大忙了
ありがとう　助かったよ
没有没有
いえいえ
致真琴前辈
我有话想跟你说
放学后请你
留在教室里!!
苍井同学  你喜欢鲸鱼吗
蒼井さんって　クジラ好きなの
是的…
そうですね…
师傅  那是什么
師匠　それ何ですか～
花园鳗
チンアナゴ
花园鳗？
チンアナゴ？
真开心啊  水族馆
楽しかったですね　水族館
嗯
ああ
那个  这是给你们道歉的礼物
あの　2 人とも　これおわびっていうか
或者说是谢礼
お礼なんだけど
谢谢你们  平时给你们添麻烦了
いつもありがとう　色々迷惑掛けてごめんね
我倒是没觉得麻烦
迷惑なんて思ってねえけど
不过我就收下了
まっ　ありがたくもらっとくわ
你什么时候买的
いつの間に買ってたんだ
苍井同学和你聊天的时候  悄悄买的
蒼井さんと竜二が話してるときに　こそ～っと
小不点  你拿到的是什么
ちびっこ　お前は何もらったんだ
鲸鱼
クジラです
前辈  我在看什么你都记下了呢
先輩　私が見てたやつ覚えててくれたんですね
我会珍藏的
宝物にします
前辈  师傅…
先輩　師匠…
你没事吧  小不点
無事か　ちびっこ
对…对不起
ご… ごめん
那个  你没事吧
えっと　大丈夫
啊  没  我才要道歉
あっ　いえ　私こそすみません
怎么了
何だ
本字幕由 MingYSub 制作
翻译/时轴：Ming
这…这是…
こ… これは…
帮帮我  前辈
助けてください　先輩方
远远不及格啊  而且还是两门
見事な赤点だな　しかも 2 科目
补考必须要 80 分以上  已经走投无路了
追試で 80 点以上取らなきゃ　後がないって
前辈  师傅…
先輩　師匠…
不对
違う
要用这个公式
ここの公式を使うんだよ
刚才也做过吧
さっきもやっただろ
我要的不是这么严厉的
こんなスパルタ求めてないです
前辈  你快回来啊
先輩　早く帰ってきて～
放弃吧
諦めろ
真琴在练习篮球
まことはバスケの練習中だ
虽然如此  我想象的是…
そうですけど　私の想像では…
前辈  这道题我不会
先輩　ここの問題が分からなくて
让我看看
どれどれ
巴拉巴拉  这样
さらさらさら～　っとね
原来如此
なるほど
这样的
とか～
前辈  我没什么干劲呢
先輩　やる気出ないです～
也是
そうだなぁ
那你努力一下  我就给你奖励哦
じゃあ　頑張ったら　僕がご褒美あげるね
还有这样的
とか～
慢着慢着慢着
待て待て待て
你有打算认真学习吗
お前　真面目に勉強する気ないな
抱歉  来晚了
ごめんね　遅くなって
前辈
先輩
怎么样  有进展吗
どう　進んでる
嗯
は～い
完全没有
全然
要举办学习合宿吗
勉強合宿でもするか
诶  合宿？
えっ　合宿？
下周末我父母不在家
次の土日　親いないんだよ
虽然有妹妹在
妹はいるけど
不介意的话就可以举办
それでもいいなら
好啊  我要去
やった～　行きます
真琴也来吗
まことも来るか
嗯  我想去
うん　行きたい
方便吗  小夏
ちょっといいか　小夏
怎么了
なに
下周六真琴和学妹会来我们家
次の土曜　まことと後輩がうちに来るから
小真  好久没见了呢
まこちゃん　久々だね
好像是
そうかも
你们关系又好了  太好了
よかったね　また仲良くなれて
是吧
まあな
和真琴过夜  和真琴过夜…
まこと泊まり　まこと泊まり…
啊  好恶心  我好恶心
もう　キッショ　俺キッショ
要是我的情感被发现了
もし気持ちがバレたら
可能连这种事也办不成了
こんなこともできなくなるんだろうな
我不想  那样…
それは　嫌だな…
打扰了
お邪魔しま～す
好怀念啊
懐かしい
是吗
そうか
欢迎
いらっしゃい
这人就是学妹？
この人が後輩？
小夏  好久不见
小夏ちゃん　久しぶり
好久不见  小真
久しぶり　まこちゃん
好小  好可爱
ちっちゃ～い　カワイイ～
呃  这人真没礼貌
ちょっ　何この失礼な人
我是苍井咲
蒼井咲です
这是我妹妹小夏
妹の小夏だ
咲  那我就叫你小咲了
咲ちゃん　じゃあさっちゃんだね
还是前辈教得温柔
やっぱり先輩のが優しい
什么
何ぃ
有意见的话我就不教了
小真
文句あんだったら　教えないぞ
ねえ　まこちゃん
嗯
うん
我也有地方想要你教我
小夏も教えてほしいとこあるんだけど
可以啊  哪里
いいよ　どれ
这里我不会
ここが分からなくて
喂  你在听吗
おい　聞いてんのか
喂  小不点
おい　こら　ちびっこ
难…难道  小夏也喜欢前辈…
も… もしかして　小夏ちゃんも先輩のことを…
怎么了  小咲
なに　さっちゃん
你喜欢小真吗
まこちゃんが好きなの
没错  喜欢
はいっ　好きです
诶  你怎么知道的
って　何で分かったんですか
显而易见啊
分かるよ　そりゃ
超能力
エスパーだ
好啦  该做晚饭了
お～し　そろそろ晩飯作るぞ
就像这样包起来
こんな感じで包むように
好  队长
はい　隊長
小狗  小鸡
犬　ひよこ
真琴  你真有创意…
まこと　お前　独創的だな…
放心吧
大丈夫ですよ
前辈做的饺子  我会吃得一个不剩的
先輩の作ったギョーザは　私が残さず食べます
谢谢
ありがとう
苍井同学  你脸颊上有面粉
蒼井さん　ほっぺに粉が
抱歉  一不小心…
ごめん　つい…
没事没事  今天不洗脸了
いえいえ　今日はほっぺ洗いません
去洗了
洗え
为什么面粉会跑到那里啊
なんでそんなとこに粉が付くんだよ
为什么呢
なんでですかね～
好了  快去洗了
ほら　さっさと洗え
好
は～い
小咲真的喜欢小真吗
さっちゃんってさ　本当にまこちゃんのこと好きなのかな
当然了
そりゃそうだろ
刚才她自己都说了
さっきも本人が言ってたし
可是真喜欢的话
でも　本当に好きなら
应该是不会轻易地说出来的吧
あんな簡単に好きなんて言えないと思うけどな
跟哥哥的反应完全相反
お兄の反応とも全然違うし
确实
確かに
等下…  不是啊
ちょっとおま…　違うからな
洗澡  洗澡
お風呂～　お風呂～
抱…抱歉
ご… ごめん
不  是我该道歉
いえ　こちらこそ
多谢款待
ごちそうさまです
苍…苍井同学
あ…　蒼井さん
没事吧
大丈夫
前辈  可以再靠近点吗
先輩　もうちょっと近づいてみてもいいですか
等下  苍井同学…
ちょっ　蒼井さ…
喂  发生什么了
おい　何かあったのか
师傅
師匠
你又流鼻血了吗
お前また鼻血か
洗澡时注意点哦
気を付けて風呂入れよ
啊  好
あっ　はい
谢谢
ありがとうございます
走吧  真琴
行こうぜ　まこと
啊  嗯
あっ　うん
真琴  头发要擦干哦
まこと　髪ちゃんと乾かせよ
谢谢  龙二
ありがとう　竜二
晚安了
じゃあ　おやすみ
晚安
おやすみなさ～い
不得了啊  小夏的恐怖故事
いやぁ　すごかったですね　小夏ちゃんの怪談
怎么了
どうした
你还好吗  真琴
大丈夫か　まこと
龙二你个笨蛋
竜二のバカ
是你说不恐怖我才听的
怖い話じゃないって言ったから聞いてたのに
前辈  戳戳  戳戳
抱歉骗了你
先輩　ツンツン　ツンツン
悪かったよ　だまして
怎么了
何だよ
你还醒着吗
起きてたの
你是被妖怪吓到了  睡不着吧
お化け怖くて寝れねえんだろ
不…  也没错
ちがっ…　くないけど
总觉得旁边没人就有点害怕
何となく近くに人がいないと　怖いというか
再说  你也不帮我阻止一下
だいたい　竜二が止めてくれなかったからじゃん
你明知道我害怕恐怖故事的
僕が怖いの駄目なの知ってるのに
你去贴近苍井那边吧  她会开心的
蒼井の方にくっついてやれよ　喜ぶぞ
那样不行吧  毕竟是女孩子
それは　駄目でしょ　女の子だし
也是啊
そういやそうだったな
刚起床的前辈也好棒
寝起きの先輩も最高です
小夏呢
小夏ちゃんは
去玩了
遊びに行った
咦
あれ
师傅你没戴眼镜啊
師匠　眼鏡じゃないんですね
戴了隐形眼镜哦
もうコンタクト入れたからな
小学时是不戴眼镜的呢
小学校のときは眼鏡してなかったよね
初中开始视力变差的吗
目悪いの　中学からなの
嗯
ああ
有相册吗
アルバムとかないんですか
我想看看以前的师傅
昔の師匠　見たいです
那该不会是…
あれはもしかして…
全家福
家族写真
等下
おい　待て
这是  以前的师傅
これが　昔の師匠
师傅  你很努力了呢
師匠　頑張ったんですね
可恶
くっそ
吃完饭赶紧给我开始学习
飯食ってさっさと今日の勉強始めるぞ
诶  苍井同学你是和奶奶两个人住的吗
えっ　蒼井さんっておばあさんと 2 人暮らしなの
是的
はい
爸爸一直在国外研究鲸鱼
お父さんはクジラの研究で　ずっと海外にいるので
原来是这样啊
そうだったんだ
不容易啊
大変だな
没有啦
いいえ　全然
他也会给我发消息的
お父さんからは LINE も来ますし
妈妈也是…
お母さんも…
那么谢谢这次合宿了
それじゃ　合宿ありがとうございました
这样补考就能满分了
これで追試は満点ですよ
明天学校见啦
じゃ　またあした学校で
路上小心
気を付けてね
记得复习哦
ちゃんと復習しろよ
我说啊  苍井同学她…
あのさ　蒼井のことなんだけど…
嗯？
うん？
小咲真的喜欢小真吗
さっちゃんってさ　本当にまこちゃんのこと好きなのかな
我这么问真琴是要怎样
ってまことに聞いてどうすんだ
龙二？
竜二？
没什么  我在想她补考能不能过
あっいや　追試大丈夫かなって
肯定没问题的
大丈夫だよ　きっと
如果不是真心喜欢的话  也不会表白了吧
もし本当に好きじゃなかったら　告白なんてしねえもんな
你不觉得难为情吗
お前には恥じらいとかないのか
咦
あれ
奶奶  我回来了
おばあちゃん　ただいま
欢迎回来
おかえり
和真琴前辈的合宿开心吗
楽しかったかい　まこと先輩との合宿は
当然开心了
そりゃあもちろん
前辈是我的特别之人
先輩は私の特別な人だからね
啊  不过师傅也在
あっ　師匠もいたけど
发夹的线开了
髪留め　糸がほつれてるよ
唉  真是的  这还是爷爷留下的呢
あら　やだわ　おじいさんからもらったのに
一直都戴着呢
ずっとつけてるもんね
特别之人赠予的  特别之物
特別な人からもらった　特別なもの
就像是真琴前辈之于你呢
咲にとってのまこと先輩と同じね
是啊…
そうだね…
放心好了
大丈夫
真琴前辈也会发现你的好的
まこと先輩も咲の良さに気付いてくれるよ
当然了
もちろん
我一定会让真琴前辈喜欢上我的
私きっと　まこと先輩を振り向かせてみせるよ
我先去洗澡啦
じゃ　お風呂入ってくるね
奶奶就和爷爷约会吧
おばあちゃんは　おじいちゃんとデートしてて
好好  真是静不下来啊
はいはい　落ち着きのない子だねぇ
老头子  真好啊
おじいさん　よかったわね
咲也找到了特别之人
咲にも特別ができて
看来是我太担心了
やっぱり心配しすぎだったのよねぇ
我还担心她没有讨厌的东西  就不会有喜欢的
嫌いなもんがないんじゃ　好きなものもないんじゃないかって
咲已经长成了好孩子哦
ホントに咲は　いい子に育ちましたよ
虽然她父亲投身于研究都没回来过
父親は研究に夢中でろくすっぽ帰ってこないけど
母亲也不在身边
母親もいない中で
但她也渐渐长大了呢
どんどん大きくなってねぇ
前辈说我被晒黑了
暑假结束后会不会恢复原样呢
两位前辈很喜欢我带的礼物！
果然选择那个是对的
(已读 21:32)
对了 下次我要和前辈去购物
学校好像有校庆派对
我之前完全没听说过
我要穿什么呢
你觉得我穿什么好？
(已读 21:34)
今天我和前辈去了水族馆！
海豚表演时水花四溅
真是太有趣了
回来的时候前辈还送了我
一个鲸鱼挂件
下次回来的时候我给你看哦
(21:16)
特别  特别吗…
特別　特別か…
我以为我终于得到了特别的
私もやっと特別が手に入ったと思ったんだけどな
为什么没有心动的感觉呢
どうしてドキドキしないの
我喜欢真琴前辈
私はまこと先輩が好き
喜欢真琴前辈  喜欢真琴前辈…
まこと先輩が好き　まこと先輩が好き…